G-CORE システム 業務手順

目次

1. 営業からの見積依頼に対する回答

営業からの見積依頼が来た場合の対応を下記に記します。

G-CORE システムメニューの「見積管理」 タブ内の 「調達見積回答入力」 を開き

「表示」をクリックすると、現在引合い中の案件一覧が表示されます。

「見積状況」の見方は下記の通りです。 ・調達依頼済み・・・営業から調達に見積依頼が来ている状態。

・業者依頼済み・・・ 調達から業者に見積依頼をしている状態。

・調達回答済み・・・調達から営業に見積回答が済んだ状態。

① 営業への見積回答要領 (対象部品が自動発注 (=OP) の場合)

「調達回答」にチェックを入れ、 「回答納期」 を記載し 「確定」「更新」押下して完了。

② 営業への見積回答要領 (対象部品が自動発注 (=OP) ではない場合)

「見積有効期限」を確認し、 有効期限内であれば 「回答納期」を記載し

「確定」 「更新」 押下して完了。

有効期限が空白もしくは期限外であった場合、業者へ見積依頼をし

帰ってきた回答を確認して部品マスタを更新する。 その後 「回答納期」 を記載し 「確定」 「更新」 押下して完了。

部品マスタの更新については 「2.部品マスタ」 を参照。

③ 業者、 メーカーへの見積依頼要領

「業者依頼」にチェックを入れ、「仕入先」 コードが 「00000」以外 であれば、 「確定」 「更新」 押下して完了。

これで業者に見積依頼が自動でFAX及びメールで送付される。 「仕入先」 コードが 「00000」 である場合、次のことが考えられる。 
・新明和移管部品

・親子組部品